Autor: Kamil Michalak
Data 2018-03-16

Pracownia w czwartek, s. 108
Lista 3, zadanie 1

Opis programu:
    Program prezentujacy dzialanie biblioteki implementującej
    listę dowolnego typu (w programie lista liczb całkowitych).

1. Kompilacja (Linux)
    Kompilacja wymaga zainstalowanego pakietu mono.

    Kompilacja biblioteki
    Należy wpisać w terminalu po kolei następujące komendy:

    mcs -target:library -out:lista.dll Lista.cs

    mcs -out:lista -r:lista.dll Program.cs

2. Uruchomienie programu.
    Wpisać w terminalu "./lista" (lub włączyć myszką powstały plik wykonywalny)

3. Opis funkcji programu.

    1.push_front() - dodaje element na początek listy
    2.push_back() - dodaje element na koniec listy
    3.pop_front() - usuwa pierwszy element z listy
    4.pop_back() - usuwa ostatni element z listy
    5.Zakończ - wyjśćie z programu

